Website Yang Masih Memiliki Celah Keamanan Yang Fatal

Berikut ini merupakan contoh website yang masih memiliki celah keamanan yang fatal pada form login administrator nya. Cukup dengan SQL Injection kita bisa masuk sebagai admin.

link website:
1. http://www.udesa.co.za/admin/login.asp
2. http://www.crsandersgolf.com/admin.asp
3. http://www.laxmimedical.com/admin.asp

Pencegahan untuk celah keamanan SQL Injection pada form login, bisa dengan merubah algoritma untuk username dan password atau bisa juga dengan menambahkan skrip untuk melakukan enkripsi pada password.